Good afternoon man Ukraine Great I am from
Добрый день человек Украина Здорово Я из
Ukraine the city of Khmelnitsky You are from where I am from
Украины город Хмельницкий Вы откуда Я из
Dagestan
Дагестана
the flag of Dagestan
флаг Дагестана
And who are you Dargin Kumyk Klaktets almost
А вы кто даргинец кумык клактец почти
guessed the accident damn the biggest
угадали авария блин самый большой
usually welding starts a fairy
обычно сварка начинает
tale about Pinocchio
сказку про Буратино
of course
конечно
Well, I look at your financial
Ну прикинь я смотрю твоя финансовая
well-being,
какая-то
financial stability
благополучия финансовая стабильной
depends on  how many donations And I
зависит от того сколько донатов А я
worked, let's say
отработала
I work in such an area that, let's
скажем так Я работаю в такой сфере что
say if I recalculate how many
скажем если я пересчитываю сколько мне
donations were sent to me in terms of an hour, then
поскидывали донатов в пересчет на час то
this is much less than I get.
это намного намного меньше чем я получаю
some girl
было перед этим была вот девка какая-то
didn’t say which city she was 19 years old and with a
не сказалось какого города 19 лет и с
flag shorter than Russia,
флагом короче России
I asked Russia, this is the country of whom, and here
я спрашивал Россия это страна кого и вот
she is first of all and then in short, she
она сначала всех и потом короче она
still came Russia is the country of
все-таки пришла Россия это страна
Russians I say sometimes if a person,
русских Я говорю иногда если человек
for example, was born in Dagestan or in
например родился в Дагестане или в
Yakutia  to his country and then he came to
Якутии до своей стране а потом приехал в
Russia and I think she doesn’t even
Россию и думаю бляха-муха она даже не
understand that a
понимает что
nineteen-year-old girl Well, like 19 years old, you
девятнадцатилетний девушки Ну как 19 лет
don’t know what kind of Dagestan There Yakutia
не знаешь что типа Дагестан Там Якутия
is your
это твоя
country
странах
dry
сухой
girl right thought That is, if
девка правильно мысль То есть если там
she already thinks there, let’s say the category is a subtle
она уже мыслит скажем категории тонкий
entry into  the fact that now Russia is breaking up
заход на то что сейчас Россия распа да
yes yes you are doing well you are a very
да ты ты молодец ты вот очень
intelligent person of yours it is
интеллектуальный человек из твоих
interesting yes what is interesting here is a very
интересно да что интересно вот очень
subtle approach yes you
тонкий заход да
see you
видишь
show it like you don't like
показываешь смотри Нравится не нравится
Russia is breaking up Yes
Россия распадается Да
Listen you know I'll explain Explain
Послушай знаешь я вот объясни Объясни
why if it doesn't fall apart Why
почему вот если не распадётся Для чего
here you are  Dagestani Yes
Вот тебе дагестанцу Да
Sakha Yakut and Muscovite to be in the same
саха якуту и москвичу быть в одном
state
государстве
that Russia is disintegrating It seems to be going on but
что Россия распадается Это вроде идёт но
over the years only plus
за эти годы только плюс
South Ossetia Abkhazia
Южная Осетия Абхазия
Russia
России
just made a survivable land
просто сделали выживную землю
for what you Yakuts and Muscovites should be in
для чего тебе якуты и москвичу быть в
the same state
одном государстве
what unites you
что вас объединяет
in Russia
в России
with the Sakha Yakut and  Muscovite Look, we
у саха якута и у Москвича Вот смотри мы
all, plus or minus, unite with Ukrainians
все плюс-минус объединяются с украинцами
from Belarusians, we all carry, you know,
из белорусами мы все таскать знаешь
mentally Russian people
ментально русские люди
in what mental Russian we grew up on the
в чем ментальная русская мы росли на
same culture, that is, We celebrate plus
одну культуре то есть Мы отмечаем плюс
the same government,
одни и те же правительство
take a Buryat, he is this Buddhist Yes, let
возьмём бурята он этот буддист Да
's take a person from Chechnya or  Dagestan
возьмём человека из Чечни или Дагестана
Muslim let's take Russian Vanka From
мусульманина возьмём русского Ваньку Из
Moscow yes Three different religions what is the common
Москвы да Три разных религии какая общая
culture what is in common such
культура что общего
religious is Soviet
такие надо религиозные это Советская
culture For example I am from Dagestan
культура Например я из Дагестана
in a bath from Vladivostok
в ванне из Владивостока
Natasha from there I don’t know Kaliningrad and there we
Наташа из там не знаю Калининграда и там
grew up from Bashkiria on the same books
выросли на одних и тех же книжках
cartoons movies we
фильмах мультиках мы все одних тех же
you understand all the same conditions right away Counterexample in the
условиях понимаешь сразу Контр пример в
Soviet Union here I was a boy from
Советском Союзе вот я был мальчиком из
Ukraine, born 81 so there was also
Украины 81 года рождения так также был
some boy from Buryatia there was some
какой-то мальчик из Бурятии был какой-то
from Kazakhstan there was some from Estonia we
из Казахстана был какой-то из Эстонии мы
all grew up on the same books on the same
все росли на одних книжках на одних
cartoons
мультиках
and watch And we ruined the Soviet Union
и смотри И мы развалили Советский Союз
collapsed But that's not why journalists
развалился Но не поэтому журналисты
and somehow we just looked after all, we still have
и как-то мы сейчас посмотрели всё-таки у
different mentalities
нас разные менталитеты
Why
Почему
were there any economic problems between nations Yes,
межнациональные были какие проблемы Да
economic
экономический
there are even different languages ​​there are
там даже разные языки там есть
Muslims yes there I
мусульмане да там
hope you have different ones in America
надеюсь вам есть в Америке разные
absolutely people, that is, in America not in
абсолютно люди то есть в Америке не в
America a little differently, it’s just that you don’t
Америке чуть по-другому это просто плохо
know well in America in America America, as it
знаешь в Америке в Америке Америка как
were, the majority of the population of America is all
бы большинство населения Америки это все
arrived so they don’t have historical
приехавшая так у них нету исторических
territories there Irish Italians And
территория там ирландцев итальянцев И
so on you’re mistaken they have a very
так дальше ошибаешься у них есть очень
strong division after  The civil war
сильное деление после Гражданской войны
was North
была Северное
in Texas there, let's say many they say
в Техасе там допустим многие они говорят
ethnic they are somehow different
этнические они как-то отличаются
in Russia, for example, if you take how
в России например если ты возьмёшь как
Muslim regions relate to abortion, that is,
абортом относится мусульманские регионы
st.  there you will not
достаточно и То есть ты не будешь
deny that the attitude towards abortion in
отрицать что отношение к абортам в
Grozny and St. Petersburg are completely
Грозном и в санкт-петербурге абсолютно
different. Depending on whose side if
разные Смотря с чьей стороны если
a person is a believing Muslim or
человек верующий мусульманин или
Orthodox, here is a common
православный смысл вот общий
Orthodox
православные
sin, let's go like this. That is, you want to say
грех давай так То есть ты хочешь сказать
that the attitude towards abortion in St. Petersburg is the
что отношение к абортам в Питере такой
same as  in Grozny
же самый как в Грозном Нет
No Well, in general, if you look at
Ну вот а в общем если смотреть
the differences, you understand
отличия понимаешь
I'm in Dagestan
Я в Дагестане
and a man in Vladivostok, the main holiday of
и мужик во Владивостоке главный праздник
the year New Year for Europeans, most
году Новый год для европейцы скорее
likely
всего
we all watch it all very exaggerated
мы все смотрим это всё очень утрированно
conditionally,
условно
let's talk to yourself You don't look It's me, I
давай про себя Ты же не смотришь Это
just have a different taste  movies but
я у меня просто другой вкус кино но
almost everyone watches everyone eats Olivier everyone
почти все смотрят все едят Оливье все
drinks champagne the
пьют шампанское
unifying factor for Russia is
объединяющим фактором для России есть
Olivier champagne With light steam
Оливье шампанское С легким паром
the culture is called
культура называется
about for example
о например
the one who lives in Moscow his some kind of
тот кто живёт в Москве его какой-то
ancestor conditionally there
предок условно там
Yermolov
Ермолов да
conquered your Caucasus
завоевывал твой Кавказ
so tell me what is your common history
так вот скажи какая у вас общая история
that is, Well,
то есть
Shamil signed the Document for you and swore
Ну и вам Шамиль подписал Документ и дал
allegiance to Russia Yes, well, he also
присягу на верность России Да ну еще и
died in Mecca, they let him in my opinion in
умер в Мекку его пустили по моему в
Kaluga at the wedding of the emperor’s children there in
Калуге на свадьбе там детей императора в
Kaluga
Калуге
Once again, let’s do it like this Russia conquered you
Еще раз давай так Россия вас завоевала
Russia expanded
Россия расширялась
conquered
завоевала
you different stories because  they are
у вас разные истории потому что они
conquerors You are conquered
завоеватели Вы завоёваны
about a common history
про общую историю
Why did you take the foreseeable this is 100 years old
А почему ты взял обозримое это 100 лет
they are 150 years old
они 150
you had a republic now I’m right
республика у вас была вот сейчас я прям
Kursk Republic for 21 years
Курская республика на по 21 год была
If I’m not mistaken Look almost the entire
Если не ошибаюсь Вот смотри почти весь
Caucasus Yes, here is the Union of Highlanders of the North
Кавказ Да вот Союз горцев Северного
Caucasus and Dagestan mountainous republic  From
Кавказа и Дагестана горской республика С
May to October 17, the
мая по октябрь 17 года называлась потом
republic of the Union of the Peoples of the
называлась республика Союза народов
North Caucasus was then called, that is, a hundred years ago
Северного Кавказа то есть Сто лет назад
you fought against Russia, you announced
вы воевали против России вы объявили
again, look, we just
еще раз смотри мы только что
admitted almost the vast
было допустим почти подавляющее
majority of
большинство
stories, you had a Mountain
историй вот была у вас Горская
Republic, yes This is the history of the Mountain
республика была да Это история горской
Republic is
Республики
included  in the history of Russia,
входит в историю России
of course, this is the same story as
конечно это та же самая история что И
for this resident of St. Petersburg, it’s
для этого жителя Питера
not the same. Let’s
не то же самое
say, a resident of the
Давайте жителя
Alchevsk Lugansk region and a resident of
алчевского Луганской области и жителя
Transcarpathia, it is completely different, but
Закарпатья она совсем разная но тем не
nevertheless, one, for
менее одна
example, a Transcarpathian is not an occupier
например закарпатьец не есть оккупантом
for an Alchevsk citizen, through whether the Transcarpathian is
для алчевца через ли закарпатца это все
changing opinion allows  that is, if
меняется мнение позволяет то есть а если
we look at the mountainous republic Yes, it
мы смотрим горской республика Да вот это
turns out what happened to her, the
получается что с ней случилось
mountainous republic overslept, it was liquidated, this is a conglomerate of
горской республика это конгломерат
different Caucasian peoples,
разных кавказских народов
I was quite closely
я довольно плотно так занимался
interested in the history of Dagestan. It
интересовался историей Дагестана Они
seems that this is Dagestan as part of the
кажется что это Дагестан в составе
empire as part of Russia;
империи в составе в составе России это
I will even say more about
не консили горцев Я даже больше скажу
Dagestan, Dagestan is much
Дагестане намного Дагестане много
stronger than the division into urban and rural
сильнее деления на городских и сельских
than Dagestanis, in general, as a result, look like
чем дагестанцев в общем в результате так
we are watching.
смотри мы смотрим Когда было Кавказская
he can and he’s
независимо от того сколько сможет и он
fine, he’s fine, in contrast, it
прекрасно он прекрасно вот в отличие
means that many received that Dagestan
значит многие получил что Дагестан
will not understand independently
Независимо не будет понимаешь
and you know about it, let’s say the
и об этом это это знаешь вот допустим
Ottomans and Iran offered him help,
ему предлагали помощь османы
here are the Persians and he refused to
и ираны вот персы и он отказался
motivate this topic
мотивирует эту тему
saved that he said that if we
сохранены что он сказал что если мы
accept their help  And why then fight
примем помощь их А зачем тогда бороться
with Russia
с Россией
again, he understood that
еще раз он понимал что
he was an ideological person, he
он был идейный человек
was an ideological person imbued with the spirit of
был идейный человек пропитанный духом
separatism,
сепаратизма
therefore he fought against Russia, it
поэтому воевал против России
turns out
получается
he betrayed his faith or didn’t come up with something,
он свою веру предал или что-то ничего не
he understood that sooner
он понимал что российской Империя рано
or later he would absorb the Russian Empire, he simply could not
или поздно поглотит он просто не мог
surrender by character
сдаться по характеру
understood understood everything That is, he understands
понял понял все То есть он понимает
what it means then what is the essence of the character of a
что значит в чем тогда суть по характеру
warrior if you understand here but Russia
воин если ты понимаешь сюда но Россия
will come here Well, what is the nature of wars you
Придет сюда Ну в чем характер войн не
cannot surrender, you understand that he should that he had to
может сдаться понимаешь что он должен
fight
что он должен был воевать
he fought for independence you can fight
он бился за независимость можно биться
something that was initially doomed
то что изначально обречено
when, let’s say, in the forty-fifth ally there
когда допустим в сорок пятом там
they crossed the Rhine, the Germans
союзнике форсировали Рейн немцы всё
still fought, they forced them into battle on the
равно бились они навязывали в бой на
outskirts of Berlin, but they are now, and even
окраины Берлина но они сейчас да и
mothers,
мамашами
the Germans fought on the outskirts of Berlin in forty-
немцы бились на окраинах Берлина в сорок
fifth, you understand that it’s all over But they
пятом понимаешь что всё кончено Но они
still, that’s why  they didn’t fight
всё равно так вот за что бились не
forty-fifth Yes, they
сорок пятом Да
couldn’t give up And what Imam
не могли сдаться А за что бился Имам
Shamil fought for independence
Шамиль за независимость
independence for your people means it
независимость для вашего народа значит
was a value he fought for some value
была ценностью он же бился за какую-то
as a warrior so he is real
ценность как воин так он настоящий
independence once again then see the
независимость еще раз то смотри
independence of the people is a value
независимость народа есть ценностью
that is, see Imam Shamil  fought not
то есть смотри Имам Шамиль боролся не
just here I am, I'm afraid of wars. In short, he
просто вот я войн я боюсь Короче он
rushes for the independence of his people,
бросаться за независимость своего народа
fights for upholding in the first place
бороться за отстаивание в первую очередь
and, in principle, from this point.
и в принципе с этой точки
Previously, they simply crushed
Раньше просто подмяли
us despite so many years, we still have our
несмотря на столько лет у нас осталось
own culture,
своя культура
because Bashkortostan mastered Russian a
потому что Башкортостан освоили русский
couple of centuries earlier.
раньше на пару веков
Well, okay  for example, Tuvans, well, Kyzyl
Ну хорошо вот например тувинцы ну Кызыл
city, absolutely Russian people
город абсолютно русские люди
with knives in the army, in general, Russian people,
с ножами в армию целом русские люди а
but Dagestan, Chechnya, we have preserved the flavor
вот Дагестан Чечня мы сохранили колорит
And what is your flavor, what is your flavor Well,
А в чем ваш колорит в чем твой колорит
look, let's say we have preserved the
Ну смотри у нас допустим сохранилась
culture of languages ​​We have a lot of old
культура языков У нас очень много старых
languages
языков
you have a lot  nationalities,
у вас очень много народности в отличие
unlike tyva, let’s say that
от тывы
almost all languages ​​​​are still in use.
у нас допустим еще в ходу почти все
And you are used,
языки А вас
that is, in Buryatia,
ходу то есть в Бурятии
because Buryatia was assimilated a
потому что Бурятия ассимилировалась уже
long time ago, it was settled by Russian
давным-давно ее заселили российскими
settlements long ago,
поселениями давно
the city of Yakutsk was founded in 1632, this is
город Якутск основали в 1632 году это
even before the Caucasian War for a hundred years there
еще до Кавказской войны за сто лет
is no You  by the way, an interesting one was
нет Ты кстати интересный основали
founded by Derbent, five thousand
Дербент основали пять тысяч
Russians already founded it as a low
россияне уже основали как низкое
settlement, that is, look
поселение то есть смотри
like this, and when they conquered Yakutia, at the
вот так а когда завоевали Якутию вот
beginning until the beginning of the 17th century, that is, it
вначале до в начале 17 века То есть
turns out 100 years earlier than you
получается на 100 лет раньше вас
Look, yes, you have already colonized it
Смотри да вы уже и колонизировали ее
much more if you continue to live
намного больше если вы продолжите жить
I don’t mind at all that we are and
Я совершенно не против что мы являемся и
will become more Russian culture.
станем больше русской культуры
For example, other people don’t want the
А например другие люди не хотят
concept of mental nationality
понятия национальность ментального
in Dagestan, absolutely Russian people,
Дагестане абсолютно русские люди
that is, they somehow differ in my
то есть они как-то вот отличаются в моем
understanding of mentality, this is not only a
понимании ментальность это не только
passport column,
графа паспорт
this is Olivier New Year,
это Оливье Новый год
I think  I speak Russian in Russian I
я думаю по-русски я говорю по-русски Я
grew up in Russia I grew up on Russian
вырос в России Я рос на Российской
culture on Russian books That is, I am
культуре на российских книгах То есть я
mentally a Russian person, and according to the nation, this is the
ментально русский человек а по нации это
decision you have in Dagestan, everyone like
решение у вас в Дагестане все такие как
you is mentally Russian people Yes, almost
ты ментально русские люди Да почти все
everyone I know is absolutely secular
кого я знаю абсолютно светские
mental people  That is, the same
ментальные люди То есть те же самые
butterflies, grandmothers on the benches,
знаешь бабочки бабушки на лавочках
men in Domino play traffic cops
мужики в Домино играют гаишники взятки
take bribes on the roads, swear there, so if
берут на дорогах матерятся там вот если
you arrive Dagestan and let’s say you drive in, I don’t
приедешь Дагестан и допустим заедешь не
know Rostov Rostov is just more
знаю там Ростов Ростов просто больше
A little richer more comfortable
Чуть более богаче более благоустроено
absolutely That is, it turns out you are now
абсолютно То есть получается ты сейчас
asserting that all Dagestanis  they are already
утверждаешь что все дагестанцы они уже
mental Russians you
ментальные русские
work
работаешь
and sometimes
а бывает
decides
решает решение
I just don’t see anything bad about it
Я просто об этом ничего не вижу плохого
being a part of Russian culture is a great
быть частью русской культуры это большое
luck
везение
educated in what luck to be a part of
образованный в чем везение быть частью
Russian culture because from my point of
русской культуры потому что с моей точки
view here we are often
зрения вот мы часто
European Continent of culture
европейских Континент культуры
European first empire in Europe
Европейского сначала империи в Европе
everything  great peoples with a history with a
всего великих народов с историей с
culture with influence England France
культуры с влиянием Англия Франция
Germany Russia
Германия Россия
We would be lucky part of the Great people the
Нам повезло бы частью Великого народа
Swedes have a history
шведы имеют историю
or Luxembourg has a history not every
или Люксембург имеет историю не каждый
nation world culture world development the
нации мировую культуру мировое развитие
Dutch great people
голландцы великий народ
the Dutch No well as a people No
голландцы Нет ну как народ Нет
Holland has contributed enough to world history
в мировую историю Голландия внесла
in comparison with  Russian or not
достаточно в сравнении с Россией или нет
And what do you know in general from Holland,
А что ты знаешь вообще из Голландии
Dutch painting,
голландская живопись
Italians were during Rome, so the
итальянцы были во время Рима так Эпоха
Renaissance is the last one and a half thousand
Ренессанса это последний полторы тысячи
years, they no longer include anything.
лет они уже ничего не включаю
century
век
world culture more than Italy
мировую культуру больше чем Италия
Say in your own words
Скажи своими словами
Russians of Russia
россияне России
5 great Italian books Well, let's
5 великих итальянских книг Ну давай
just remove Dante Machiavelli remove
только Данте уберем Макиавелли уберем
name Name
назови
me some Russian book
Назови мне какую-то русскую книгу
that Vitaly reads or in France
которую читает виталии или во Франции
idiot Dostoevsky
идиот Достоевского
literature is a world classic
литература это мировая классика
who recognizes who reads Russian
кто признает кто читает российское
greatest books
величайших книг
very  just take come for example to
очень просто возьми приедь например в
Germany will go to France In England
Германию выйдет во Францию В Англии
you read Tolstoy good
вы читаете Толстого хороший
you read
вы читаете
[music]
[музыка]
that is, look at Chekhov they are staging plays
то есть смотри по Чехову ставят пьесы
now in the royal British theater the
сейчас в королевском британском театре
kingdom of the London theater
королевстве лондонском театре
how many they are staging these theaters
сколько они ставят этих театров
somewhere once they staged just
где-то когда-то поставили просто
Let's see  for example,
Давай посмотрим вот например
yes, I’m going to google now Is it for sale in
идет Да вот я сейчас загуглю Продается
the UK
ли Великобритании да
Yes, look at the number of sales of the book Yes, it
Вот смотри количество продаж книги Да
will be one of the indicators yes, or
будет одним из показателями да или там
it was read there, it’s
его читали
obvious that modern books sell
очевидно что современных книги продаются
better than classics yes Well, look, for example,
лучше чем классика да Ну смотри например
Shakespeare is still being published like this and it’s for
Шекспира до сих пор Типа так издают и он
sale Well  yes
продается Ну да
or no
или нет
I think I think
Я думаешь я думаю
Dostoevsky in the world counts more than
Достоевского в мире считает больше чем
Shakespeare It seems to me
Шекспир Мне кажется
Because to be honest with
Потому что если честно
your lips say Dostoevsky in the
вот своими губами скажи Достоевского в
world is read more than Shakespeare
мире читают больше чем Шекспира
Dostoevsky definitely squeezed
Достоевского однозначно зажал
neighed well answer honestly no
заржал хорошо ответить честно нет
Based on what you stand you said
На основании чего ты стоишь ты сказал
How many people read Dostoevsky
Сколько людей читает Достоевского
in Russia
в России
you said you just said with your lips
Ты сказал ты только что своими губами
that in the world you and
сказал что в мире
I
мы с тобой
take a man of vitalia take a man of
возьми человека виталии возьми человека
vitalia and he read Dostoevsky
виталии и он читал Достоевского
I can explain why Why Because
я могу объяснить почему
Dostoevsky is a
Почему Потому что Достоевский это
serious psychological life
серьезная психологическая жизненная
prose so necessary it is important to read
проза такой нужный важно читать
an adult to understand being
взрослому человеку чтобы понимать быть
culturally educated  you hardly
культурно образованным ты вряд ли что-то
read anything from Shakespeare
читал у Шекспира
Answer the questions take
Ответьте на вопросы
a person who lives in Italy
возьми человека который живет в Италии
Spain I
Испании
don’t know the letters I don’t know the letters
буквы не знаю я Буквы не знаю
what will inspire him to read
что его сподвигнет прочитать
Dostoevsky because Dostoevsky
Достоевского что потому что Достоевский
is the Great master of psychology
это Великий мастер психологии
convinced the English
убедил английской
classic world literature
классика мировой литература
I don’t know the numbers I didn’t check Well  as you
не знаю цифры не проверял Ну так как ты
say people sit shorter in it and
говоришь люди сидят короче в этом и
want to read look man if you are an
хотят прочитать смотри мужик если ты
adult adequate person you will read
взрослая адекватный человек ты прочитает
you will understand what you are writing about the topic
ты поймешь о чем вы пишете тему
raises writes you can read
поднимает пишет может прочитаешь
completely different topics
совсем другие темы
You tell me what encourages the Great
Ты мне скажи что сподвигает Великого
volume of all literature Yes people choose
объема всей литературы Да людям выбрать
Dostoevsky well
Достоевского хорошо
Sitting  a person, for example,
Сидит человек например
what makes a person in Holland to
что что человека в Голландии сподвигает
read Dostoevsky, a
почитать Достоевского
person is interested in adult problems,
человек его интересует взрослые проблемы
this is psychology. This is a story, you understand this is
это психология Это история понимаешь это
human relationships. Dostoevsky,
человеческие взаимоотношения Достоевский
as a writer, showed one of the best
как писатель показал один из лучших
views.  the
видов
Russian
Российской империи забитые российские
empire is downtrodden or Forgotten
империей забиты забитой или Забытый
downtrodden, but I’ll bet Well, yes What to
забитой но я поспорю Ну да Что
see, take
посмотреть возьми современников
Dostoevsky’s contemporaries Yes, and take any country
Достоевского Да и возьми любую страну
at all I’m
вообще
not interested in reading read
мне не интересен
I’ll tell you more according to Dostoevsky if the
Я тебе больше скажу по достоевскому если
Russian culture that Dostoevsky
Российская культура которая Достоевская
gives rise to These people
порождает Вот таких людей
wrote very cool if you read from him  he
очень круто писала если у него читал он
wrote about the first one and I don’t want to read it
писал про первую и не хочу читать
very cool Look what a woman in the life of love is already
очень круто Смотри какая в жизни любви
look again Wait
уже женщину ещё раз смотри Подожди
a lot you are a lot e was
ты очень много ты очень много э была
of course it’s in Russian just because
конечно это по-русски просто потому что
you can’t listen Yes look you’re just a
ты не можешь слушать Да смотри ты просто
Russian fabulous Yes you say  your
российский сказочный Да ты говоришь твои
words,
слова
on the contrary,
наоборот
if you refused me, look at the sales of
вот если бы ты мне отказ смотри продажи
Dostoevsky like this I
Достоевского вот такие Я тебе сейчас
’ll tell you again the rest like this I’m such
скажу ещё раз остальных такие я такой
Lyokha really shorter [ __ ] Who needs
Лёха реально короче нахрен Кому нужен
Shakespeare everyone puts on Dostoevsky’s skits
Шекспир все ставят Достоевского сценки
too And so on
тоже И так дальше
I got into the top five best-selling
попал в пятёрку самых продаваемых
authors in Britain on Albina to you  this one
авторов в Британии на Альбине тебе такая
fits
подойдёт
where it is in Russian it
где это на Российском занимает он
occupies the lists of the best-selling
занимает списки самых продаваемых
authors of Britain fourth place, overtaking
авторов Британии четвертое место обгоняя
including Deakins and Twain  the top
в том числе дикинс и Твена
five is no
пятерку
longer there, I introduced Dostoevsky the best-
все больше нет я ввел Достоевский самый
selling author in Albion there are only
продавая автор на альбионе есть только
two of these links
две вот этих ссылки
in English Once again, only two
на английском Еще раз только две Давай
find two
найти два
what you said google become
что ты сказал загуглите стать
wrong look you googled telegram
не так посмотри Ты загуглился Telegram
you found on a russian site
ты нашел на Российском сайте
you said there is a link you said
ты сказал что там есть ссылка ты сказал
no i didn't say
нет я не сказал
as reported
как сообщается
find me in english
Найди мне на английском
i don't know maybe i'm wrong take it tell me i'll
я не знаю может я не прав Возьми скажи я
find i'll understand
найду я буду понимать
wait
подожди
in English,
на английском
I will read the article in English, I will draw
я прочитаю статью на английском я сделаю
my conclusions, either I agree or I will
свои выводы либо соглашусь либо скажу
say that no, you also see something wrong, as I
что нет также что-то не так видишь как и
gave a link to the news.  I
тут дал ссылку на новости Точнее сказал
don’t know the Russian site of the Russian State University
есть собрали Я не знаю русский сайт РГУ
they lied or didn’t lie, maybe they wrote the truth,
соврали или не соврали может правду
maybe they fixed it, maybe they
написали может починила это может
translated it incorrectly, maybe something is wrong, come on, I
неправильно перевели может что-то не так
find the original, everything is original,
я нахожу оригинал все оригинал
definitely
безусловно
because One second to
потому что Одно второе
talk
разговаривать
We go in, I
Мы заходим
found what you voiced, I found
я нашёл вот то что ты озвучил я нашёл
there is no original there
там нету оригинала
original Here and then and then I will read
оригинал Вот и тогда и тогда я прочитаю
the original
оригинал
maybe maybe I will always accept your position
возможно возможно я приму твою позицию
Positive look if there is such a thing I will
Позитив смотри если там будет такой я
say Yes there is such a well come on And if I
скажу Да там такое ну давай А если я
dig further what can I say
дальше докопаюсь до чего можно я скажу
you will not interrupt So come on
ты не будешь перебивать Так давай
you tell me Come on you  to me you already had a lot of
ты мне скажи Давай ты мне ты уже много
things more you say the news on
чего было больше ты скажи новость на
Google news Tell me what news you
Гугле новости Скажи какую новость опять
will have again Maybe if there is something wrong here
придёшься Возможно если там что-то не
you can’t show me you’re
вот ты меня не можешь показать свою
right Look how I can not admit I’m
правоту Смотри как я могу не признать
wrong if you didn’t give me
свою неправоту если ты мне не дал
proof we don’t  conducted
доказательства мы не проводил
evidence you don’t like it you gave
доказательства не нравится ты ты дал
some simple article look Since you are
какой-то просто статью смотри Раз ты
criticizing you must you must
критикуешь ты должен Ты должен
refute No you must prove it doesn’t
опровергнуть Нет ты должен доказать не
happen that you must for example you must
бывает такое что э ты должен например ты
that it doesn’t happen that you need to check you are
что не бывает что нужно проверить ты
a [ __ ]
петух
No
Нет
you slept with a man no prove
ты спал с мужиком нет докажи
a Check it
а Проверь это
I have the presence of innocence But
У меня есть присутствие невиновности А
you see, I immediately stopped
вот видишь вот и сразу перестала
denying and saying like a person you
опровергать и сказать как человек ты
immediately see that I have to prove that it is, you
сразу видишь что я должен доказать что
see, I caught you beautifully,
это вот видишь я тебя поймал красиво
let's show everything I caught you
давай показывай всё Я тебя поймал
well man two wait prove what he
хорошо мужик два подожди доказывай что в
proves in court  a lawyer he proves
суде доказывает адвокат он доказывает
the absence of a motive and once again
отсутствие Мотива и ещё раз
you now you now Yes you find this
ты сейчас ты сейчас Да мне находишь эту
news for me and we talk further we don’t find
новость и мы говорим дальше не находишь
we don’t go further Come on
мы не идём дальше Давай
you are already for lawyers you have opened up yes you are in
ты уже за адвокатов ты вскрылся да ты
short still some kind of exchange
короче всё-таки какой-то обмен
or a prosecutor’s shower in the shower  Yes, but
или прокурорский в душе в душе Да но
still look But you still haven’t
всё-таки смотри Но ты до сих пор не
denied that you slept with a man, think
опроверг что ты спал с мужиком задумайся
about it, we’ll write down
про это мы Так и запишем
dude even English just a toilet bowl like
чувак даже английский просто унитаз как
English write the West a
английская написать Запад запрос Да
request
опровергни Да опровергни нет Если ты
then you say the thesis Yes, you have to
какой-то тезис говоришь Да ты должен
prove this thesis, you can’t build
доказывать этот тезис нельзя строить
your evidence that you will
свои доказательства то что там
refute it there, it’s not so, yes, and we
опровергнешь это не так да и мы его
beautifully Caught it very beautifully,
красиво Очень поймали очень красиво
they caught guilt right away,
поймали они виновности сразу
how can you refute that he didn’t sleep with
как можно опровергнуть что он не спал с
a man, he can’t show every
мужиком может не может показать каждую
minute of his life  like yes there on
минуту своей жизни типа да там на
some kind of filmstrip yes, that is, it’s
каком-то диафильме да то есть это
impossible to refute Yes, it can
невозможно опровергнуть Да это можно
either be proved that
либо доказать
we prefer a kilogram right at a time
предпочесть нами килограмм прям за раз
autumn and the experience
осень а опыт
[music]
[музыка]
driving us through quarries into shadow bans
загоняя нас через карьерки в теневые бан
and even a rich mind is not shown to
и дуже богатого виду не показывается
people, in particular,
людям в частности показывается
information is shown about  stream, therefore, in order to have a
информация про стрима поэтому для того
little operational whistle, subscribe
чтобы мало оперативный свисток подпишись
and try there in a kilogram
а попыт там в килограмме
and we are with you
и мы с вами
[music]
[музыка]